I like men.
احب الرجال.
It's the truth that I've been hiding all along.
إنها الحقيقة التي كنت أختبئ بها طوال الوقت.
Our worker, Dong, knew this secret.
عاملنا ، دونغ ، عرف هذا السر.
So I had to kill him to cover this up.
لذلك اضطررت لقتله للتستر على هذا.
Not true, Tian. Why are you lying?
ليس صحيحًا ، تيان.  لم تكذب؟
Tian.
تيان.
Look at me.
انظر إليَّ.
Your mom was the one who did this to me.
كانت والدتك هي التي فعلت هذا بي.
You and your family needs to pay.
أنت وعائلتك بحاجة إلى الدفع.
Chan, are you okay?
تشان ، هل أنت بخير؟
Madam, Mr. Tian and Mr. Song haven't followed us yet.
سيدتي والسيد تيان والسيد سونغ لم يتابعونا بعد.
Yang, take your mother and get out of here.
يانغ ، خذ والدتك واخرج من هنا.
I will help them out.
سوف أساعدهم.
You are poisoned by beetle orchid.
أنت تسمم من خنفساء الأوركيد.
If you don't get the antidote, you'll die.
إذا لم تحصل على الترياق ، فسوف تموت.
This is the antidote.
هذا هو الترياق.
Catch her.
الحق بها.
Jiu.
جيو.
You're still alive.
انت لازلت حيا.
Take Mother and Aunt Jia out of here.
أخرج الأم والعمة جيا من هنا.
But…
ولكن…
Please take care of Mother and Aunt Jia for me.
من فضلك اعتني بالأم والعمّة جيا من أجلي.
I'll come back to help you.
سأعود لمساعدتك.
Madam, let's go.
سيدتي ، لنذهب.
Sir.
سيد.
Go. Li. Hurry!
يذهب.  لي.  عجل!
Sir. / Hurry, Madam.
سيد.  / أسرع ، سيدتي.
Take Madam Li. / Let's go.
خذ سيدتي لي.  / لنذهب.
Don't worry. He doesn't dare to hurt me. Go!
لا تقلق.  لا يجرؤ على إيذائي.  يذهب!
Why didn't Madam Li come after us yet?
لماذا لم تأتِ سيدتي لي بعدنا بعد؟
Right.
الصحيح.
I'll take you two to find a place to hide first
سآخذكما لإيجاد مكان للاختباء أولاً
and will find a way back to help the rest. Let's go.
وستجد طريقة للعودة لمساعدة البقية.  لنذهب.
Okay. / Let's go.
تمام.  / لنذهب.
Wait.
انتظر.
Madam.
سيدتي.
Jiu.
جيو.
Don't say anything yet. The Japanese soldiers are following us.
لا تقل أي شيء بعد.  الجنود اليابانيون يتابعوننا.
Let's hurry and get out of here.
دعنا نسرع ​​ونخرج من هنا.
Follow me.
اتبعني.
Father, please hang in there.
أبي ، من فضلك انتظر هناك.
Sir, please call the doctor for Father.
سيدي ، يرجى الاتصال بالطبيب من أجل الأب.
Do you think that I'm that kind?
هل تعتقد أنني من هذا النوع؟
Huh?
هاه؟
Tian, don't beg from someone like him.
تيان ، لا تتوسل من شخص مثله.
If you don't want to die, give me the antidote.
إذا كنت لا تريد أن تموت ، أعطني الترياق.
W don't have one.
ليس لدي واحدة.
If you want it,
اذا كنت تريده،
you'll have to wait for Madam Li and Jia to contact you.
سيتعين عليك انتظار سيدتي لي وجيا للاتصال بك.
And don't even think about harming us.
ولا تفكر حتى في إيذاءنا.
Otherwise, you will not get the antidote
خلاف ذلك ، لن تحصل على الترياق
and will die as well.
وسيموتون كذلك.
Do you threaten me?
هل تهددني؟
Father, no.
أبي لا.
Shut up.
اسكت.
Lock them up.
حبسهم.
Sir.
سيد.
Father
أب
Are you okay?
هل انت بخير؟
How are you doing, Madam?
كيف حالك سيدتي؟
Hang in there.
أصبر.
Jia.
جيا.
Hurry up, Madam.
أسرعي يا سيدتي.
The more he moves, the closer he is to death.
كلما تحرك أكثر ، اقترب من الموت.
The poison of orchid will slowly get into the blood
سوف يدخل سم الأوركيد الدم ببطء
and suck his blood.
ويمص دمه.
The one who is exposed to it will begin to suffocate.
الشخص الذي يتعرض لها سيبدأ في الاختناق.
Eventually he coughs up blood and dies.
في النهاية يسعل دمًا ويموت.
Jiu.
جيو.
Why do you bring me here?
لماذا تأتيني إلى هنا؟
To see the doctor.
لرؤية الطبيب.
Doctor Qi.
دكتور تشي.
You're not dead yet.
أنت لم تمت بعد.
What happened?
ماذا حدث؟
Why are you still…
لماذا مازلت ...
Alive?
على قيد الحياة؟
And you stay here with Jiu?
وتبقى هنا مع جيو؟
I have saved him from the poison of the beetle orchid.
لقد أنقذته من سم خنفساء الأوركيد.
Before I returned to the Song Family,
قبل أن أعود إلى عائلة سونغ ،
I had successfully prepared an antidote against the poison of beetle orchid.
كنت قد أعددت بنجاح ترياقًا ضد سم خنفساء الأوركيد.
I brought it back with me.
أحضرته معي.
So I could survive
حتى أتمكن من البقاء على قيد الحياة
from the poison of beetle orchid you used to attack me.
من سم خنفساء الأوركيد الذي استخدمته لمهاجمتي.
Thank heavens for that.
شكرا لله على ذلك.
Mom.
أم.
Take the injured to the basement of the house quickly.
انقل المصاب إلى قبو المنزل بسرعة.
Let's g. Go.
دعونا ز.  يذهب.
Mom, hang in there.
أمي ، انتظر هناك.
Jia.
جيا.
Hey, you also got the poison of beetle orchid?
مهلا ، هل حصلت أيضا على سم خنفساء الأوركيد؟
Is Fu also with Lady Pin now?
هل فو أيضًا مع ليدي بين الآن؟
Thank you very much for saving my brother.
شكرا جزيلا لإنقاذ أخي لك.
I'll find a way to let Pin know
سأجد طريقة لإعلام Pin
that you are still alive.
أنك ما زلت على قيد الحياة.
Mei and Fu must be happy.
يجب أن تكون مي وفو سعيدة.
Besides,
بجانب،
Pin may find a way to investigate the situation for us.
قد يجد Pin طريقة للتحقيق في الموقف بالنسبة لنا.
So we can get in to help Father and Tian.
حتى نتمكن من مساعدة الأب وتيان.
Don't worry about Tian.
لا تقلق بشأن تيان.
I have to help him out anyway.
لا بد لي من مساعدته على أي حال.
He is valuable and very important to me.
إنه ذو قيمة ومهم للغاية بالنسبة لي.
I don't want to lose him again.
لا أريد أن أفقده مرة أخرى.
We went to find firewood to boil the herbal soup for Jia.
ذهبنا لإيجاد حطب لغلي حساء الأعشاب لجيا.
Madam, let me do it.
سيدتي ، دعيني أفعل ذلك.
It's okay, I can't just stand still.
لا بأس ، لا يمكنني الوقوف مكتوفي الأيدي.
Let's help each other.
دعونا نساعد بعضنا البعض.
If we hurry up and give Jia and Chan treatment,
إذا أسرعنا وأعطينا جيا وتشان العلاج ،
we can go back to help Mr. Song and Tian soon.
يمكننا العودة لمساعدة السيد سونغ وتيان قريبًا.
This mess…
هذه الفوضى…
It happened because of me.
حدث ذلك بسببي.
Bua.
بوا.
You know that Tian didn't do it, right?
أنت تعلم أن تيان لم يفعل ذلك ، أليس كذلك؟
Tian wasn't a murderer.
لم يكن تيان قاتلاً.
I know that, Madam.
أعرف ذلك يا سيدتي.
I have raised Mr. Tian since he was a child.
لقد قمت بتربية السيد تيان منذ أن كان طفلاً.
I was the one who did it.
كنت من فعلها
I didn't think the situation would get out of hand like this.
لم أكن أعتقد أن الوضع سيخرج عن السيطرة هكذا.
I just want to hide
انا فقط اريد الاختباء
that Tian is a homosexual.
أن تيان هو مثلي الجنس.
Madam.
سيدتي.
Mr. Tian is a homosexual.
السيد تيان مثلي الجنس.
He can't change no matter what.
لا يمكنه التغيير مهما كان الأمر.
Even if you kills someone or tries to find a solution,
حتى لو قتلت شخصًا ما أو حاولت إيجاد حل ،
he is still a homosexual.
لا يزال مثليًا.
I know
أنا أعرف
that I can't change him.
لا يمكنني تغييره.
But he is my son.
لكنه ابني.
Whether he's gay or becomes a commoner, I still love him.
سواء كان مثليًا أو أصبح عامًا ، ما زلت أحبه.
But others…
لكن آخرين ...
Other people don't love my son like I do.
الناس الآخرون لا يحبون ابني مثلي.
I'm afraid that
أخشى ذلك
Others would use this to harm Tian if they know about it.
قد يستخدم الآخرون هذا لإيذاء تيان إذا كانوا يعرفون ذلك.
I'm just a mother who wants to protect the child.
أنا مجرد أم تريد حماية الطفل.
Madam.
سيدتي.
I understand your feeling.
أنا أفهم شعورك.
A mother has to do everything
على الأم أن تفعل كل شيء
to protect her own child.
لحماية طفلها.
But from what happened today,
لكن مما حدث اليوم
Mr. Tian bravely pleaded guilty on behalf of you
السيد تيان اعترف بشجاعة بأنه مذنب نيابة عنك
and didn't run away from problems.
ولم يهرب من المشاكل.
You must have seen it, right?
يجب أن تكون قد شاهدته ، أليس كذلك؟
Mr. Tian is much stronger than we thought.
السيد تيان أقوى بكثير مما كنا نظن.
Madam.
سيدتي.
I beg you, Madam.
أتوسل إليك يا سيدتي.
If this ends and we survive,
إذا انتهى هذا وبقينا على قيد الحياة ،
I would like to ask you to give him a chance.
أود أن أطلب منكم منحه فرصة.
Let him live his life as he wants.
دعه يعيش حياته كما يريد.
Madam.
سيدتي.
Mr. Tian has grown up so much.
لقد كبر السيد تيان كثيرًا.
You don't have anything to worry now.
لا داعي للقلق الآن.
Jia.
جيا.
You know it right? You were directly exposed to the poison through your wound.
أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟  لقد تعرضت للسم مباشرة من خلال جرحك.
And now,
و الأن،
its poison penetrated and dispersed
اخترق سمه وتشتت
in your body so fast that…
في جسمك بسرعة كبيرة لدرجة أن ...
my resurrection powder can't resist it.
بودرة القيامة لا تقاومها.
I'm your best student.
أنا أفضل طالب لديك.
I know since I got poisoned
أعرف منذ أن تسممت
that I won't survive.
لن أنجو.
Doctor.
طبيب.
It's great
إنه لشيء رائع
that you're still alive.
أنك ما زلت على قيد الحياة.
Don't say anything now, Jia.
لا تقل أي شيء الآن ، جيا.
The more you talk, the more tired you become.
كلما تحدثت أكثر ، أصبحت أكثر تعبًا.
Before I die,
قبل أن أموت،
I can see you alive.
استطيع رؤيتك حيا
This is a merit of my life.
هذه ميزة من حياتي.
I feel guilty for a long time.
أشعر بالذنب لفترة طويلة.
I thought l was ungrateful
اعتقدت أنني كنت جاحد
that I took part in killing my benefactor.
أني شاركت في قتل فاعل خير.
From now on,
من الان فصاعدا،
I can be at ease.
يمكنني أن أكون مرتاحا.
At least…
على الأقل…
At least the hell that I'm heading to
على الأقل الجحيم الذي أنا ذاهب إليه
will not punish me too harsh.
لن يعاقبني بقسوة.
Forget about that.
نسيان ذلك.
Stay strong.
ابق قويا.
Jia! Hold up.
جيا!  أصمد.
Jia.
جيا.
Jia! Jia!
جيا! جيا!
Jia!
جيا!
Jia.
جيا.
Jia! Hang in there.
جيا!  أصبر.
Jia!
جيا!
Doctor.
طبيب.
She can't be saved?
لا يمكن إنقاذها؟
Madam.
سيدتي.
Jia.
جيا.
This is my time.
هذا هو وقتي.
Please be safe.
رجاء، حافظ على سلامتك.
Madam.
سيدتي.
I've committed too many sins
لقد ارتكبت الكثير من الذنوب
If I am not here anymore,
إذا لم أعد هنا ،
please take good care of yourself, Madam.
أرجوك اعتني بنفسك يا سيدتي.
I promise.
أعدك.
I will take good care of myself.
سأعتني بنفسي.
Jia.
جيا.
Please apologize to Mr. Tian for me.
من فضلك اعتذر للسيد تيان من أجلي.
I'm sorry
أنا آسف
that he had to plead on my behalf.
أنه كان عليه أن يترافع نيابة عني.
I'm sorry.
أنا آسف.
You have to help Mr. Tian.
عليك أن تساعد السيد تيان.
Madam, go. Go.
سيدتي ، اذهب.  يذهب.
Jia.
جيا.
Jia, Jia.
جيا ، جيا.
Doctor.
طبيب.
Have you found an antidote?
هل وجدت ترياق؟
There are only strange medicines.
لا يوجد سوى أدوية غريبة.
We should let the owner check them, Sir.
يجب أن ندع المالك يتحقق منها يا سيدي.
That's too much, bastard.
هذا كثير جدًا ، أيها الوغد.
Bao, no!
باو ، لا!
Let go.
اتركه.
Take him to isolation.
خذه إلى العزلة.
Bao.
باو.
Let go of me.
ترك لي.
Where is the antidote?
أين الترياق؟
I asked where the antidote is.
سألت أين الترياق.
Bastard.
ابن حرام.
Even if I have one, I won't give it to you.
حتى لو كان لدي واحد ، فلن أعطيه لك.
You killed our brother.
لقد قتلت أخينا.
Your place is hell.
مكانك هو الجحيم.
Killing brother?
قتل أخي؟
If I killed Chun,
إذا قتلت "تشون" ،
you also killed Zhang.
لقد قتلت أيضًا تشانغ.
You are more cruel than me.
أنت أكثر قسوة مني.
Killing Zhang with your words
قتل تشانغ بكلماتك
until he had to slit his throat.
حتى اضطر إلى قطع رقبته.
Then the karma came after your sone instead.
ثم جاءت الكارما بعد ابنك بدلاً من ذلك.
He becomes a homosexual like Zhang.
يصبح مثلي الجنس مثل تشانغ.
So what did someone with vicious mind like you
إذن ما الذي فعله شخص ما بعقل شرير مثلك
do to end up like this?
تفعل في نهاية المطاف مثل هذا؟
Bastard, you homosexual.
لقيط ، أنت مثلي الجنس.
You pansy.
أنت وطي.
No, No.
مهووس.
No!
رقم!
No! Ma!
رقم!  أماه!
Ma, stop!
أماه ، توقف!
You can insult me anyway you like.
يمكنك أن تهينني بأي طريقة تريدها.
We are judged by our behavior after all.
يحكم علينا سلوكنا بعد كل شيء.
No matter what gender you are,
بغض النظر عن جنسك ،
but if your behavior is like this,
ولكن إذا كان سلوكك هكذا ،
it is even lower than a beast.
حتى انه ادنى من الوحش.
You poof.
أنت لوطي.
No!
رقم!
Ma, stop!
أماه ، توقف!
Even if you kill us,
حتى لو قتلتنا
I don't have an antidote for you.
ليس لدي ترياق لك.
I'm not going to kill you guys.
لن أقتلكم يا رفاق.
I will keep you
وسأطلعكم
in exchange for Li's antidote.
في مقابل ترياق لي.
Once I get the antidote,
بمجرد أن أحصل على الترياق ،
you'll die.
سوف تموت.
Remember it.
تذكر ذلك.
Father.
أب.
Madam, how are you?
سيدتي كيف حالك
Are you hurt?
هل تأذيت؟
Bua.
بوا.
Yes.
نعم.
Let me hep.
اسمحوا لي هيب.
Slowly.
ببطء.
Wait.
انتظر.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Yes.
نعم.
Let her drink this.
دعها تشرب هذا.
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
I'm not drinking this.
أنا لا أشرب هذا.
I don't know if it's poison.
لا أعرف ما إذا كان السم.
Then throw it away.
ثم ارميها بعيدا.
Calm down, Madam. Madam Chan.
اهدئي يا سيدتي.  سيدتي تشان.
How can I calm down?
كيف يمكنني أن أهدأ؟
You also saw
لقد رأيت أيضا
that Madam has poison.
أن سيدتي لديها سم.
All that happened
كل ذلك حدث
is because Madam Li used poison to kill people.
لأن السيدة لي استخدمت السم لقتل الناس.
The whole thing happened because of me?
كل شيء حدث بسببي؟
And who told everything to Mr. Ma?
ومن قال كل شيء للسيد ما؟
Letting enemies into our house, seeking for chance to attack our family.
السماح للأعداء بالدخول إلى منزلنا بحثًا عن فرصة لمهاجمة عائلتنا.
But I've never killed anyone.
لكني لم أقتل أحدا قط.
I just want my Yang to become the head of the Five Dragons Association.
أريد فقط أن يصبح يانغ رئيسًا لجمعية التنانين الخمسة.
I did it to protect my son as well.
لقد فعلت ذلك لحماية ابني أيضًا.
You can't just blame me.
لا يمكنك أن تلومني فقط.
Don't say this.
لا تقل هذا.
Please top.
من فضلك أعلى.
Madam Li, Madam Chan.
Madam Li, Madam Chan.
You two claim to do it for your children.
أنتما الاثنان تدعيان القيام بذلك من أجل أطفالك.
But have you ever asked them if they want it?
لكن هل سألتهم يومًا ما إذا كانوا يريدون ذلك؟
If their mothers had to hurt others for themselves like this?
إذا كان على أمهاتهم إيذاء الآخرين لأنفسهم مثل هذا؟
The Five Dragons Association has now collapsed.
لقد انهارت جمعية Five Dragons الآن.
I think we shouldn't have an argument.
أعتقد أنه لا ينبغي أن يكون لدينا حجة.
We should discuss with each other.
يجب أن نناقش مع بعضنا البعض.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
How can we help Mr. Song and Mr. Tian?
كيف يمكننا مساعدة السيد سونغ والسيد تيان؟
The association no longer exists.
لم تعد الجمعية موجودة.
The fortune, ranking, and power that I used to fight for.
الثروة والترتيب والقوة التي كنت أقاتل من أجلها.
It means nothing now.
إنه لا يعني شيئًا الآن.
But at least.
ولكن على الأقل.
Yang is still here with you.
يانغ لا يزال هنا معك.
But my son Tian,
لكن ابني تيان ،
I don't know if he's still alive.
لا أعرف ما إذا كان لا يزال على قيد الحياة.
Jiu.
جيو.
Mei, Fu.
مي ، فو.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Pin and Yang brought us here.
أحضرنا بين ويانغ هنا.
Her congenital disease makes her weak.
مرضها الخلقي يجعلها ضعيفة.
She was also poisoned by opium for a long time
كما تسممها الأفيون لفترة طويلة
until her body can't handle it.
حتى لا يستطيع جسدها التعامل معها.
So that means my sister…
هذا يعني أختي ...
We can still give her treatment.
لا يزال بإمكاننا علاجها.
Doctor Qi will treat you.
سوف يعاملك الدكتور تشي.
You'll be better now.
ستكون أفضل الآن.
But we can't leave her like this long.
لكن لا يمكننا تركها هكذا لفترة طويلة.
It's really hard to find the herbs used for the treatment.
من الصعب حقًا العثور على الأعشاب المستخدمة في العلاج.
But I know someone who can find it.
لكنني أعرف شخصًا يمكنه العثور عليه.
I need to travel to get the herbs by myself right now.
أحتاج إلى السفر للحصول على الأعشاب بنفسي الآن.
Thank you so much, Doctor.
شكرا جزيلا دكتور.
Pin overheard the market vendors saying that
سمع Pin بائعي السوق وهم يقولون ذلك
only a few workers managed to escape.
تمكن عدد قليل فقط من العمال من الفرار.
The rest are locked up in the house with Father, Tian and Bao.
البقية محبوسون في المنزل مع الأب وتيان وباو.
But no one dared to inform the authorities
لكن لم يجرؤ أحد على إبلاغ السلطات
because the Japanese soldiers get involved in this.
لأن الجنود اليابانيين متورطون في هذا.
Oh, how is Mr. Song doing now?
أوه ، كيف حال السيد سونغ الآن؟
But Mr. Ma was poisoned by the beetle orchid.
لكن السيد ما تسمم من خنفساء الأوركيد.
He must be waiting for the antidote from me.
لابد أنه ينتظر الترياق مني.
He wouldn't dare hurting them.
لن يجرؤ على إيذائهم.
And do you really have an antidote?
وهل لديك حقًا ترياق؟
No.
رقم.
At that time, Jia lied to make Mr. Ma
في ذلك الوقت ، كذب جيا لجعل السيد ما
release Tian and Mr. Song.
الافراج عن تيان والسيد سونغ.
Then we can't use the same trick again.
ثم لا يمكننا استخدام نفس الحيلة مرة أخرى.
Because if he finds out,
لأنه إذا اكتشف ذلك ،
he will kill us for sure.
سيقتلنا بالتأكيد.
Don't worry about the antidote.
لا تقلق بشأن الترياق.
I'm preparing it.
أنا أستعد لها.
Is this the resurrection powder that can be used as an antidote against the beetle orchid?
هل هذا هو مسحوق القيامة الذي يمكن استخدامه كمضاد ضد زهرة الأوركيد؟
Right.
الصحيح.
The beetle orchid is a poisonous mushroom produced in the human body.
سحلية الخنفساء هي فطر سام ينتج في جسم الإنسان.
It slowly sucks the blood of those poisoned to death.
تمتص ببطء دماء أولئك الذين تسمموا حتى الموت.
To detoxify it,
لإزالة السموم منه ،
we must use the herb that heats the blood
يجب أن نستخدم العشب الذي يسخن الدم
until the orchid dust can't grow
حتى لا ينمو غبار الأوركيد
and finally dies.
وأخيرا يموت.
We need nine special herbs
نحتاج تسعة أعشاب خاصة
with fire element.
مع عنصر النار.
Simmer it until thickened.
ينضج حتى يتكاثف.
Wait for it to precipitate
انتظر حتى يترسب
and become crystallized and turn into powder.
وتتبلور وتتحول إلى مسحوق.
But the longer we wait,
لكن كلما طال انتظارنا ،
the more Mr. Ma will suffer.
كلما عانى السيد ما أكثر.
And he might hurt Mr. Song and everyone.
وقد يؤذي السيد سونغ والجميع.
How long will it take to finish, Doctor?
كم من الوقت سيستغرق حتى تنتهي يا دكتور؟
Three more days.
ثلاثة أيام أخرى.
But I can't stay and watch until it is finished.
لكن لا يمكنني البقاء والمراقبة حتى تنتهي.
Because I need to retrieve the herbs to make medicine for Jiu's sister.
لأنني بحاجة لاستعادة الأعشاب لصنع الدواء لأخت جيو.
Madam Li,
Madam Li,
Madam Chan,
سيدتي تشان ،
Bua,
بوا ،
help get Mr. Song out.
مساعدة في إخراج السيد سونغ.
Congratulations, Ma.
مبروك يا أماه.
Finally, you become the leader of the Five Dragons Association as you wish.
أخيرًا ، أصبحت قائدًا لجمعية Five Dragons كما يحلو لك.
You got such a sweet mouth.
لديك مثل هذا الفم الحلو.
Are you afraid of dying like Chun?
هل أنت خائف من الموت مثل تشون؟
Oh, brother.
يا اخى.
You have proven yourself
لقد أثبتت نفسك
that you are eligible to be a leader.
أنك مؤهل لأن تكون قائدًا.
Why would I stop you?
لماذا اوقفك
Besides, I am a woman.
الى جانب ذلك ، أنا امرأة.
How can I fight against you?
كيف يمكنني محاربتك؟
Listen carefully.
إستمع جيدا.
I can control even Big Brother.
يمكنني التحكم حتى في الأخ الأكبر.
So don't act like a snake that secretly bites me.
لذلك لا تتصرف مثل الثعبان الذي يعضني سرا.
Or I won't let you live.
أو لن أدعك تعيش.
All the businesses of Song and Chun families,
جميع أعمال عائلات سونغ وتشون ،
I'll take care of everything myself,
سأعتني بكل شيء بنفسي ،
including your teahouse too.
بما في ذلك المقهى الخاص بك أيضًا.
Big Brother is weird.
الأخ الأكبر غريب.
Letting a woman like you take care of the business for a long time.
السماح لامرأة مثلك بالاعتناء بالعمل لفترة طويلة.
From now on,
من الان فصاعدا،
you just sit and relax.
أنت فقط تجلس وتسترخي.
Wait for the order from me.
انتظر الطلب مني.
Thank you Ma
شكرا لك ما
for sharing my burden.
لتقاسم عبء بلدي.
Sir.
سيد.
Someone attaches this note on the front door.
أرفق شخص ما هذه الملاحظة على الباب الأمامي.
Three more days,
ثلاثة أيام أخرى،
I will bring you the antidote
سأحضر لك الترياق
in exchange for Mr. Song, Tian and Bao.
في مقابل السيد سونغ وتيان وباو.
Don't harm everyone.
لا تؤذي الجميع.
Three more days,
ثلاثة أيام أخرى،
Li will exchange the antidote for the hostages.
سيتبادل لي الترياق مع الرهائن.
You gather all our force,
تجمع كل قوتنا ،
including the soldiers lent by Captain Hiroshi.
بما في ذلك الجنود الذين أعارهم النقيب هيروشي.
I will surround and ambush Li.
سوف أحاصر لي وأضع كمينًا له.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
Prepare oil and gunpowder.
تحضير الزيت والبارود.
I will burn this place down.
سأحرق هذا المكان.
You wait and see the end of those who dared to be enemies against me.
أنت تنتظر وترى نهاية أولئك الذين تجرأوا على أن يكونوا أعداء ضدي.
Father.
أب.
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
It's all gone.
ذهب كل شئ.
Five Dragons Association.
جمعية خمسة دراغونز.
It is ruined.
خربت.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry, Father. Come here quickly. Hurry up.
أنا آسف أبي.  تعال الي هنا بسرعة.  عجلوا.
Next time, you have to be careful when you walk and run.
في المرة القادمة ، عليك توخي الحذر عند المشي والجري.
So that you don't hurt yourself like this again.
حتى لا تؤذي نفسك هكذا مرة أخرى.
If it hurts, just cry.
إذا كان يؤلمك ، ابكي فقط.
I don't dare to cry. I'm afraid you will scold me.
لا أجرؤ على البكاء.  أخشى أنك ستوبخني.
If you dare to say this out, then you're not really afraid of me.
إذا كنت تجرؤ على قول ذلك ، فأنت لست خائفًا مني حقًا.
Madam Li won't scold you.
سيدتي لي لن توبيخك.
She is Tian's mother. She must be kind like him.
هي والدة تيان.  يجب أن تكون لطيفة مثله.
Do you know Tian too?
هل تعرف تيان أيضا؟
When he was with you, how was he like?
عندما كان معك كيف كان حاله؟
Tian is kind. He likes to tell stories to me.
تيان طيب.  يحب أن يروي القصص لي.
Take me to buy delicious snacks.
خذني لشراء وجبات خفيفة لذيذة.
When I was sick, he also feed me medicine.
عندما كنت مريضًا ، كان يطعمني أيضًا الدواء.
Yes, Tian once told us that
نعم ، أخبرنا تيان ذات مرة بذلك
if Mei was happy, then Fu would be happy,
إذا كانت مي سعيدة ، فسيكون فو سعيدًا ،
and Jiu and Tian would be happy as well.
وسيكون جيو وتيان سعداء أيضًا.
You are afraid of losing power
أنت خائف من فقدان السلطة
and lose your leadership because of a son like me.
وتفقد قيادتك بسبب ابن مثلي.
Mother.
الأم.
I just want to live happily.
أنا فقط أريد أن أعيش بسعادة.
You'll never be happy
لن تكون سعيدا ابدا
as long as you are like this.
ما دمت مثل هذا.
When he was with me,
عندما كان معي ،
there are only sorrow,
لا يوجد سوى الحزن
fear and paranoia for him.
الخوف والبارانويا بالنسبة له.
Perhaps
ربما
it might be me that made him unhappy.
قد أكون أنا من جعله غير سعيد.
These are blankets for everyone.
هذه بطانيات للجميع.
And this is food.
وهذا طعام.
I brought a lot. I'm afraid everyone will be hungry.
أحضرت الكثير.  أخشى أن يجوع الجميع.
Thanks.
شكرًا.
The antidote will be completed soon.
سيكتمل الترياق قريبًا.
We will take this medicine to help Father and Tian.
سنأخذ هذا الدواء لمساعدة الأب وتيان.
This job is very dangerous.
هذه الوظيفة خطيرة للغاية.
If anything happens to me,
إذا حدث لي أي شيء ،
You...
أنت...
I'll find new boyfriend for sure.
سأجد صديقها الجديد بالتأكيد.
What?
ماذا؟
So you can't die.
لذلك لا يمكنك أن تموت.
Help Mr. Song and Tian and come back to me.
مساعدة السيد سونغ وتيان والعودة إلي.
I have talked to my father already.
لقد تحدثت إلى والدي بالفعل.
Although we don't have a lot of money now,
على الرغم من أنه ليس لدينا الكثير من المال الآن ،
but we know someone who can help you escape from Mr. Ma.
لكننا نعرف شخصًا يمكنه مساعدتك في الهروب من السيد ما.
Thank you for being by my side.
شكرا لكونك بجانبي.
When I was in trouble,
عندما كنت في ورطة ،
you also stay here by my side.
أنت أيضا البقاء هنا بجانبي.
If we don't help each other during a hard time, when will we do it?
إذا لم نساعد بعضنا البعض في الأوقات الصعبة ، فمتى سنفعل ذلك؟
But my family almost has nothing left.
لكن عائلتي لم يبق لها شيء تقريبًا.
If I come back alive,
إذا عدت حيا ،
are you really going to marry a poor guy like me?
هل حقا ستتزوج رجل فقير مثلي؟
My family is poor as well.
عائلتي فقيرة كذلك.
The first time we met, I still had to sell fake vase.
في المرة الأولى التي التقينا فيها ، كان لا يزال يتعين علي بيع مزهرية مزيفة.
So I think the two of us are well suited to each other.
لذلك أعتقد أن كلانا مناسب تمامًا لبعضنا البعض.
Just live a poor life together.
فقط عش حياة فقيرة معًا.
What?
ماذا؟
You let me hide at Lady Pin's palace?
هل سمحت لي بالاختباء في قصر السيدة بين؟
Yes, you're not feeling well yet.
نعم ، أنت لست على ما يرام بعد.
I'll bring the antidote to exchange for the hostages myself.
سأحضر الترياق لأستبدل الرهائن بنفسي
No, I'll go with you too.
لا ، سأذهب معك أيضًا.
Mom.
أم.
Why are you going?
لماذا انت ذاهب؟
You'll be a burden to others.
ستكون عبئًا على الآخرين.
I won't let you save Mr. Song and take credit alone.
لن أدعك تنقذ السيد سونغ وتحصل على الفضل وحدك.
Madam, please be rational.
سيدتي ، من فضلك كوني عقلانية.
Do you want to know my reason?
هل تريد أن تعرف سببي؟
Fine.
بخير.
Among us,
بيننا،
I am the closest with Mr. Ma.
أنا الأقرب مع السيد ما.
I know how to persuade him.
أعرف كيف أقنعه.
If I go,
إذا ذهبت،
there'll be more chance to help Mr. Song and Tian.
ستكون هناك فرصة أكبر لمساعدة السيد سونغ وتيان.
Are you going to help Tian?
هل ستساعد تيان؟
Right.
الصحيح.
Well, Madam Li saved you and me once.
حسنًا ، سيدتي لي أنقذتني وأنقذتني مرة واحدة.
I don't want to be indebted.
لا أريد أن أكون مدينًا.
So we won't have to meet again in the next life.
لذلك لن نضطر للقاء مرة أخرى في الحياة القادمة.
Besides,
بجانب،
the Five Dragons Association no longer existed.
لم تعد جمعية Five Dragons موجودة.
I have no reason to let Tian die.
ليس لدي سبب لأدع تيان يموت.
If you're going,
إذا كنت تريد الذهاب ،
don't be a burden to others.
لا تكن عبئا على الآخرين.
The medicine will finish soon.
سينتهي الدواء قريبًا.
We can help Tian and Mr. Song.
يمكننا مساعدة تيان والسيد سونغ.
I'll be right back, Captain.
سأعود حالا ، كابتن.
I have investigated, Madam.
لقد حققت ، سيدتي.
The Japanese don't fully support Mr. Ma.
اليابانيون لا يدعمون السيد ما بشكل كامل.
They just wanted to use him.
لقد أرادوا فقط استخدامه.
If they are in trouble,
إذا كانوا في مأزق ،
they'll definitely kick Mr. Ma out.
هم بالتأكيد سيطردون السيد ما.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
The captain also told me that the Japanese soldiers are at odds with each other.
أخبرني القبطان أيضًا أن الجنود اليابانيين على خلاف مع بعضهم البعض.
If the other party caught that the captain is messing with Thais,
إذا اكتشف الطرف الآخر أن القبطان يعبث مع التايلانديين ،
they won't let him go.
لن يسمحوا له بالذهاب.
Press it.
اضغطها.
Tian's handkerchief.
منديل تيان.
Jiu, take it easy.
جيو ، خذ الأمور ببساطة.
I'm confident that we will be able to help Mr. Song and Tian out.
أنا واثق من أننا سنكون قادرين على مساعدة السيد سونغ وتيان.
You'll surely meet Tian again.
بالتأكيد ستقابل تيان مرة أخرى.
You don't see that the love between me and Tian…
أنت لا ترى أن الحب بيني وبين تيان ...
is disgusting?
مقرف؟
It's not my duty to judge
ليس من واجبي أن أحكم
what kind of love is disgusting, or not disgusting.
أي نوع من الحب مقرف أو غير مقرف.
You too.
أنت أيضاً.
Don't let anyone judge you.
لا تدع أي شخص يحكم عليك.
Don't tie your own happiness to other people's thoughts.
لا تربط سعادتك بأفكار الآخرين.
You know what?
أتعلم؟
I have raised Tian since he was little.
لقد قمت بتربية تيان منذ أن كان صغيراً.
He is kind,
هو عطوف،
and humble.
ومتواضع.
He always cares about the feelings of those around him to make them happy.
يهتم دائمًا بمشاعر من حوله ليجعلهم سعداء.
No matter how miserable he was, he never complained.
مهما كان بائسًا ، لم يشتك أبدًا.
I'm glad that
أنا سعيد بذلك
now,
حاليا،
you've become his happiness.
لقد أصبحت سعادته.
Madam.
سيدتي.
Herbal tonic
منشط عشبي
to restore your strength to fight with Mr. Ma's gang.
لاستعادة قوتك للقتال مع عصابة السيد ما.
Thank you, Madam.
شكرا لك سيدتي.
Jiu.
جيو.
Drink it.
اشربه.
Madam Li has carefully boiled it for you.
لقد غليتها السيدة لي بعناية من أجلك.
Tian.
تيان.
Jiu.
جيو.
How did get here?
كيف وصلت الى هنا؟
Tian, I'm coming to check the area so I can find a way to help you.
تيان ، أنا قادم لتفقد المنطقة حتى أجد طريقة لمساعدتك.
Doctor Qi is cooking the antidote now.
يقوم الطبيب Qi بطهي الترياق الآن.
We'll take that medicine to save you and Mr. Song.
سنأخذ هذا الدواء لإنقاذك أنت والسيد سونغ.
How are Mother and everyone?
كيف حال الام والجميع؟
Everyone is safe.
الجميع بأمان.
Except...
إلا...
Jia.
جيا.
Jia?
جيا؟
And how are you, Tian?
كيف حالك يا تيان؟
Did they hurt you this much?
هل آذوك بهذا القدر؟
Hang in there.
أصبر.
I'll come back to help you.
سأعود لمساعدتك.
We'll leave all the chaos behind
سنترك كل الفوضى ورائنا
and live the life I promised you.
وأعيش الحياة التي وعدتك بها.
I'm fine, Jiu,
أنا بخير جيو
but you have to help my father.
لكن عليك أن تساعد والدي.
He's seriously ill.
إنه مريض بشكل خطير.
He's suffering
إنه يعاني
because he's disappointed in me.
لأنه محبط بي.
I don't want anything to happen to him.
لا أريد أن يحدث له أي شيء.
please help my father.
الرجاء مساعدة والدي.
Please.
لو سمحت.
Don't worry.
لا تقلق.
You and your father must be safe.
يجب أن تكون أنت ووالدك بأمان.
I promise with my life.
أعدك بحياتي.
Jiu.
جيو.
Get out now. They'll see you.
اخرج الان.  سوف يرونك.
Be careful.
كن حذرا.
I'll be right back to save you.
سأعود حالا لإنقاذك.
How was it? Have you met Father and Tian?
كيف وجدته؟  هل قابلت الأب وتيان؟
How are they?
كيف حالهم؟
Are Tian and Father injured?
هل أصيب تيان والأب؟
Both of them are safe.
كلاهما آمن.
Jia.
جيا.
Tomorrow, I'm going to help Mr. Song and Tian.
غدا ، سأساعد السيد سونغ وتيان.
May your soul
قد روحك
bless us to succeed.
باركنا في النجاح.
If I survive,
إذا نجوت ،
I'll come back to arrange a grand funeral for you.
سأعود لترتيب جنازة كبرى لك.
Chan and I will negotiate with Mr. Ma,
أنا وتشان سوف نتفاوض مع السيد ما ،
which he probably won't give up easily.
الذي ربما لن يستسلم بسهولة.
But I will try to buy the time as long as possible.
لكنني سأحاول شراء الوقت لأطول فترة ممكنة.
Jiu said that Mr. Song and Tian are locked up in the wood shed at the back of the house.
قال جيو إن السيد سونغ وتيان محتجزان في كوخ الخشب في الجزء الخلفي من المنزل.
There's a small exit blocked by the trees in that area.
هناك مخرج صغير تسدّه الأشجار في تلك المنطقة.
Mr. Ma probably didn't know about it.
ربما لم يكن السيد ما يعلم بذلك.
You and Jiu go in to help Mr. Song and Tian out and go through that way.
تذهب أنت وجيو لمساعدة السيد سونغ وتيان على الخروج من هذا الطريق.
As for Pin,
أما بالنسبة إلى Pin ،
and Bua,
وبوا ،
wait outside.
انتظر بالخارج.
When the two are rescued,
عندما يتم إنقاذ الاثنين ،
everyone gets in Pin's car and flee as quickly as possible.
يصعد الجميع إلى سيارة Pin ويهربون في أسرع وقت ممكن.
And what about you and Madam Li?
وماذا عنك أنت وسيدتي لي؟
I still have beetle orchid left.
لا يزال لدي خنفساء الأوركيد المتبقية.
I'll use it to deal with Mr. Ma and quickly escape.
سأستخدمه للتعامل مع السيد ما وأهرب بسرعة.
Madam.
سيدتي.
What if it doesn't succeed?
ماذا لو لم تنجح؟
Just talk about later.
فقط تحدث عنها لاحقًا.
It's settled then.
تم تسويتها بعد ذلك.
I'm afraid that Ma is also preparing a plan to welcome you, Madam.
أخشى أن ما يعد أيضًا خطة للترحيب بك سيدتي.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
And how do you know that we are here?
وكيف تعرف أننا هنا؟
Didn't Jiu spy at Song family's house this morning?
ألم تتجسس Jiu على منزل عائلة Song هذا الصباح؟
Mud is my staff.
الطين هو عظامي.
But it will be too long to tell the story now.
لكن الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً لرواية القصة الآن.
Let's get to the point.
دعنا نصل الى اتفاق.
You can't go back to your home now.
لا يمكنك العودة إلى منزلك الآن.
Why do we have to believe you?
لماذا علينا تصديقك؟
From the beginning,
من البداية،
you must have sent Mud to investigate the news, right?
لابد أنك أرسلت الطين للتحقيق في الأخبار ، أليس كذلك؟
How much did you sell the news from Song family?
كم قمت ببيع الأخبار من عائلة سونغ؟
The leaked information from the house,
المعلومات المسربة من المنزل
I think it came from you, Chan.
أعتقد أنه جاء منك يا تشان.
I come here today
جئت إلى هنا اليوم
because I know that Ma prepares to kill everyone
لأنني أعلم أن ما يستعد لقتل الجميع
and burn down Song family's house.
وحرقوا منزل عائلة سونغ.
How can we believe you?
كيف نصدقك؟
How will all of us know that you isn't working with Mr. Ma?
كيف سنعرف جميعًا أنك لا تعمل مع السيد ما؟
If I cooperates with him,
إذا تعاونت معه ،
isn't it easier to let them kill you here?
أليس من الأسهل السماح لهم بقتلك هنا؟
I know that you guys don't trust me
أعلم أنكم لا تثقون بي
and thought that I was a hypocrite.
وظننت أنني منافق.
But you know it well, don't you, Li?
لكنك تعرف ذلك جيدًا ، أليس كذلك يا لي؟
In this world,
في هذا العالم،
it's always cruel to women like us.
إنها دائمًا قاسية على نساء مثلنا.
Especially for the widow whose husband died like me.
خاصة للأرملة التي مات زوجها مثلي.
Staying in the Five Dragons Association
الاقامة في جمعية التنانين الخمسة
is not easy.
ليس من السهل.
I am underestimated
أنا أستخف
and also the target to be taken advantage of.
وكذلك الهدف الذي يجب الاستفادة منه.
Because I'm a single woman,
لأنني امرأة عزباء
I have to struggle in every way possible to maintain my business.
لا بد لي من الكفاح بكل طريقة ممكنة للحفاظ على عملي.
Aren't you afraid
ألا تخافين
that Mr. Ma will find out that you sided with us?
أن يكتشف السيد ما أنك انحازت إلينا؟
Of course.
بالطبع.
But I have to do.
لكن علي أن أفعل.
Allowing evil guy that killed his own brother like Ma to come to power
السماح للرجل الشرير الذي قتل شقيقه مثل ما بالوصول إلى السلطة
will make all of us suffer in the future.
ستجعلنا جميعًا نعاني في المستقبل.
I may not be a good woman,
قد لا أكون امرأة جيدة ،
But I am not bad enough to support an evil man like Ma.
لكنني لست سيئًا بما يكفي لدعم رجل شرير مثل ما.
If you don’t want us to go help Mr. Song,
إذا كنت لا تريد منا أن نذهب لمساعدة السيد سونغ ،
what should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
About that,
عن ذلك،
leave it to me.
اتركه لي.
Father, Father.
الأب الأب.
Father.
أب.
Big brother.
الأخ الأكبر.
Zhang.
تشانغ.
Big Brother, please sit down.
الأخ الأكبر ، من فضلك اجلس.
Am I really dead?
هل أنا ميت حقا؟
Drink it first.
اشربه أولاً.
This must be Meng Po soup
يجب أن يكون هذا حساء منغ بو
given to the ghost to wipe the memories, right?
أعطيت للشبح ليمسح الذكريات ، أليس كذلك؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
This is the Keemun tea that you like.
هذا هو شاي الكيمون الذي تحبه.
Zhang.
تشانغ.
Since you were gone,
منذ رحيلك
everything was never the same.
لم يكن كل شيء كما كان.
The Five Dragons Association had collapsed.
وقد انهارت جمعية التنانين الخمسة.
Tian is also...
تيان أيضا ...
Probably because of your curse.
ربما بسبب لعنتك.
Oh my god.
يا إلهي.
Are you saying that
هل انت تقول هذا
what I said before I died
ما قلته قبل وفاتي
caused something like this to happen?
تسبب في حدوث شيء مثل هذا؟
I never thought that you would kill yourself.
لم اعتقد ابدا انك ستقتل نفسك.
I did it to protect the association.
فعلت ذلك لحماية الجمعية.
I have never hated you.
انا لم اكرهك ابدا
But I don't understand people like you.
لكني لا أفهم أمثالك.
In this world, no one can understand everyone.
في هذا العالم ، لا أحد يستطيع أن يفهم الجميع.
Even ourselves,
حتى أنفسنا ،
sometimes we don't even understand ourselves, do we?
أحيانًا لا نفهم أنفسنا ، أليس كذلك؟
And I didn't want anyone to understand me.
ولم أرغب في أن يفهمني أحد.
I don't even want anyone to pity me
لا أريد حتى أن يشفق علي أحد
because we only pity those who are struggling
لأننا نشفق فقط على أولئك الذين يكافحون
or inferior to us only.
أو أدنى منا فقط.
I don't think that
لا أعتقد ذلك
I am inferior to anyone.
أنا أدنى من أي شخص.
So what do you want?
اذا ماذا تريد؟
Respect.
احترام.
Respect me as a human being.
احترمني كإنسان.
Not higher
ليس أعلى
nor lower than others.
ولا أقل من غيرها.
Just like other people, like an equal.
تمامًا مثل الآخرين ، على قدم المساواة.
Tian also said this.
قال تيان هذا أيضا.
As a human being.
كإنسان.
That's all.
هذا كل شئ.
Just this little thing that my son wants,
فقط هذا الشيء الصغير الذي يريده ابني ،
but I still can't give him.
لكن ما زلت لا أستطيع إعطائه.
It's a pity that I didn't understand this
إنه لأمر مؤسف أنني لم أفهم هذا
when I was still alive.
عندما كنت لا أزال على قيد الحياة.
You likes to talk nonsense.
أنت تحب الحديث عن الهراء.
Why do you keep talking about death?
لماذا تستمر في الحديث عن الموت؟
If you don't want to watch opera with me,
إذا كنت لا تريد مشاهدة الأوبرا معي ،
just go back.
فقط عد.
Father, Father.
الأب الأب.
Father.
أب.
Tian.
تيان.
Father, please drink some water.
أبي ، من فضلك اشرب بعض الماء.
Do you feel better?
هل تشعر بتحسن؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Why do you apologize to me?
لماذا تعتذر لي؟
It's all because of me.
كل هذا بسببي.
Not at all.
لا على الاطلاق.
I am the cause of everything.
أنا سبب كل شيء.
If I wasn't like this,
إذا لم أكن كذلك ،
it wouldn't be a mess.
لن يكون هناك فوضى.
And everyone doesn't have to suffer like this.
والجميع لا يجب أن يعاني مثل هذا.
No.
رقم.
Because I am narrow-minded.
لأنني ضيق الأفق.
I forced Zhang to commit suicide.
أجبرت تشانغ على الانتحار.
Your mother saw the fate of Zhang,
رأت والدتك مصير تشانغ ،
so she didn't want you to end like that.
لذلك لم تكن تريدك أن تنتهي هكذا.
Don't be angry with her.
لا تغضب منها.
Not at all.
لا على الاطلاق.
I have never hold a grudge against Mother.
لم يكن لدي ضغينة ضد أمي.
I understand.
أفهم.
She did it to protect me.
فعلت ذلك لحمايتي.
If I…
اذا انا…
could be the son that you and Mother hoped for,
يمكن أن يكون الابن الذي تتمناه أنت وأمي ،
everything wouldn't be like this, right?
كل شيء لن يكون على هذا النحو ، أليس كذلك؟
Parents gave birth to children,
أنجب الآباء أطفالًا ،
but not the owner of their lives.
ولكن ليس صاحب حياتهم.
You have to carry too much of my hope.
عليك أن تحمل الكثير من أملي.
In the past,
في الماضي،
I had made you
لقد صنعتك
feel that being yourself is wrong,
تشعر أن كونك على طبيعتك أمر خاطئ ،
or inferior to others.
أو أدنى من الآخرين.
I'm sorry.
أنا آسف.
If we can survive,
إذا تمكنا من البقاء على قيد الحياة ،
from now on,
من الان فصاعدا،
how you want to live,
كيف تريد ان تعيش
who you want to love,
من تريد ان تحب
what kind of life you want,
ما نوع الحياة التي تريدها ،
it's up to you, Tian.
الأمر متروك لك يا تيان.
Choose the live you want to have,
اختر العيش الذي تريده ،
live a happy life.
عش حياة سعيدة.
I will respect your decision.
سأحترم قرارك.
Father.
أب.
Resurrection powder.
مسحوق القيامة.
Madam.
سيدتي.
Everyone is ready.
الجميع مستعدون.
How many days have we been locked up?
كم يوما تم حبسنا؟
I can't stand it anymore.
لا أستطيع تحمله بعد الآن.
Everyone, hang in there.
الجميع ، انتظر هناك.
Be patient.
كن صبوراً.
If Madam Li give the antidote to Mr. Ma, everyone will survive.
إذا أعطت السيدة لي الترياق للسيد ما ، فسيظل الجميع على قيد الحياة.
She won't leave us for sure.
لن تتركنا بالتأكيد.
Hey what are you doing?
مرحبا ماذا تفعل؟
What are you doing to us again?
ماذا تفعل بنا مرة أخرى؟
Mr. Ma ordered us to burn and blow up this place today.
أمرنا السيد ما بحرق وتفجير هذا المكان اليوم.
Wait.
انتظر.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Didn't he say that he will let us go if he gets the medicine?
ألم يقل أنه سيسمح لنا بالرحيل إذا حصل على الدواء؟
Hey, put the buckets down
مهلا ، ضع الدلاء جانبا
and bury the dynamite around. Quickly.
ودفن الديناميت حولها.  بسرعة.
No, you can't. Don’t do it. Put it down.
لا ، لا يمكنك ذلك.  لا تفعل ذلك.  ضعه أرضا، أنزله.
Hurry.
عجل.
Thermite.
ثيرمايت.
Be careful.
كن حذرا.
Patrol around. Don't let any single person escape.
دورية حول.  لا تدع أي شخص يهرب.
You must open it.
يجب عليك فتحه.
What's the matter?
ما الأمر؟
Great you're here.
رائع ، أنت هنا.
I've brought the gift to congratulate you
لقد أحضرت الهدية لأهنئك
and the girls to entertain you guys.
والفتيات للترفيه عنكم يا رفاق.
But they wouldn't let me go in.
لكنهم لم يسمحوا لي بالدخول.
They insisted to let me open the chest.
أصروا على السماح لي بفتح الصندوق.
My teahouse account
حساب المقهى الخاص بي
and a list of clients.
وقائمة العملاء.
It contains information that I have obtained
يحتوي على معلومات حصلت عليها
for use in business negotiations.
لاستخدامها في مفاوضات الأعمال.
I have been collecting it for a long time.
لقد قمت بجمعها لفترة طويلة.
But today,
لكن اليوم،
I think it's the time to give it to you.
أعتقد أن الوقت قد حان لمنحها لك.
As for the liquor,
أما الخمور ،
I brought them to celebrate together.
أحضرتهم للاحتفال معًا.
Ma, would you like some alcohol?
ما ، هل تريد بعض الكحول؟
It has been fermented for twenty years.
لقد تم تخميره لمدة عشرين عاما.
It's the signature recipe from my teahouse.
إنها الوصفة المميزة من المقهى الخاص بي.
The Japanese soldiers are all at the party.
جميع الجنود اليابانيين في الحفلة.
There are only Mr. Ma's subordinates in the house.
لا يوجد سوى مرؤوسي السيد ما في المنزل.
You can follow the plan, Madam.
يمكنك متابعة الخطة ، سيدتي.
Yang, be careful.
يانغ ، كن حذرا.
Be careful.
كن حذرا.
Stop!
قف!
Go!
يذهب!
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟